一侧有两种主要类型的期权，有看涨期权和
另一方面，这两个作品都与一个
基础资产可以是任何东西，也可以是任何DF商品的股票，也可以是
看涨期权的其他购买者有权购买标的资产
以预定价格出售资产，因此他的市场假设是看涨的，因为
理想情况下，您想以低于价值的价格购买资产
认沽期权的购买者有权以一定的价格出售标的资产
预定价格，因此他的市场假设是空头的，因为理想情况下他
想要以超出其价值的价格出售资产，就像
您还可以出售乔或福特期权的股票，您可以做空看涨期权
选项或短片制作，它们仍将链接到同一个
基础资产，但如果您选择做空或出售看涨期权，则不会
拥有权利，但您有义务交付基础
如果期权购买者以一定的预定价格将资产出售给期权购买者
希望因此您的市场假设将看跌价格
基础资产将上升，期权买方希望您将其出售
较低价格的期权，从而给期权卖方造成损失
生产的卖方有义务购买标的资产
以期权购买者的预定价格（如果期权购买）
选择使用权利以逻辑方式出售看跌期权卖方希望
基础资产的价格上涨，以使期权买方不会使用
对，期权买主和卖主之间的主要区别在于买主有
权利，卖方有义务
如果买方没有选择使用其购买或出售标的资产的权利
安全，如果您选择行使此权利，则称为行使期权
期权的设定者将必须出售或购买已承诺的期权
用于锻炼的预定价格的椅子有两个
美式和欧式风格的选择
期权买方选择时行使，但欧洲期权只能
在到期日行使，但在到期日之后更多
但是请注意，行权与买入卖出期权和卖出期权都不相同。
期权买方和卖方可以在需要时起诉购买或出售其期权
至
现在让我们进入到期日期，不同于股票期权没有
如果公司永远都没有存货，那么运行时间不受限制，它们将过期
理论上可以无限期持有，但是如果没有期权
在给定的时间范围内获利，它们将到期，毫无价值的期权可以
跨不同的时间范围，有些选项每周到期，有些到期
每个时间范围每月一次，有的甚至每年到期，
不同的勘探周期打击价格可能是最主要的价格之一
期权的重要方面期权的行使价是确定的
我早先提到的预先确定的价格，让我们开始罢工
本例中看涨期权的价格标的股票交易价格为$ 100
如果我们的看涨期权的执行价格低于当前的交易价格
因此低于$ 100的底层证券将被视为货币或ITM，如果
行使价是当前的交易价格，或者至少非常接近它
这是一个货币期权或ATM，最后，如果行使价高于
标的交易价格被认为是“无钱”期权或所有“ OTM”期权
而对于认沽期权，则恰恰相反，因为认沽期权可获利
从价格下降而不是从现在开始
例如，有两个示例，我们使用股票XYZ作为下线安全性XYZ
交易价格为75美元，我们的第一个选择将是7月17日看涨期权80，这意味着
该期权于7月17日到期，行使价为80，因此已淘汰
该期权要赚钱的钱，它必须成为
为了实现这一目标，货币选择必须将平等的价格提高到80以上
在7月17日之前，所以市场假设显然是看涨我们的下一个
选项是10月17日的路线18，这表示此选项是生产
到期日为10月17日，行使价再次为80，但这一次
期权是在货币中，所以理论上它已经是有利可图的
但是，如果您在购买时已经在使用此选项，则必须
支付更多费用，这样10月17日投放的80将首先获利，如果
基本价格跌破75，因此市场从此开始
看空所有这些，称为期权链
选项链是一个显示所有可用选项和所有
相关信息，在这里您可以看到纳斯达克的期权链
是苹果，每行的交易价约为一百四十三美元，
在顶部的较新选项中，您可以看到不同的到期日期，并且在
股票代码旁边的中间栏是苹果的APL，您可以看到
这些选项的条纹价格不同，左侧的电话
然后将选项右侧的黄色背景放在其他位置
钱的选项和白色背景的钱都没钱了
中间的颜色偏移是添加货币选项的位置
另外，更多信息显示在选项链信息上
例如出价要约的价格等等，更多但更多
在现在的下一课中，我想感谢您的观看和学习更多信息
关于期权交易，跟我冷静的交易期权
你